Olá, tudo bem. Eu me chamo Flamarion
Bem, como uma bio de forma generalizada seria mais como um livro, então vou falar de minha história na área da programação.
Sempre tive curiosidade com relação a tecnologia, e falo curiosidade no sentido mais significativo da palavra, nunca veio a minha mente ideia seguir uma profissão, 
construir uma carreira, enfim, nunca me veio a cabeça a ideia de trabalhar na área da tecnologia. Era mais uma coisa que me despertava  curiosidade, no sentido de que, 
atualmente, todos têm acesso a tecnologia, praticamente todas as pessoas têm um perfil numa rede social e etc. No entanto pouquíssimos são aqueles que sabem como isso tudo funciona,
e foi nesse ponto que minha curiosidade se aguçou, no sentido de entender aquilo que todos usam mas, poucos entendem como funciona.  passei a estudar e entender um pouco de
lógica de programação, de forma autodidata mesmo. E daí a coisa foi evoluindo,  hoje eu posso dizer que entendo bem mais que o comunal de lógica e linguagem de 
programação e a linguagem que mais me adaptei foi o javascript. Contudo eu não tinha  conhecimento profissional dessas coisas. Era mais como um hobbie. Foi aí que me 
veio a ideia de pesquisar sobre cursos e tutoriais de pessoas com experiência, inclusive experiências profissionais. E aí me veio a luz na mente que, se a tecnologia é usada 
por todos e entendida por poucos, provavelmente deve haver um deficit na área profissionl desse ramo. E pela primeira vez me veio a cabeça a ideia de trabalhar na área, 
e por que não? Já que eu me viciei no estudo da tecnologia. Já pensou ganhar a vida com aquilo que gosto? Pois é, e não é que a minha suspeita de que havia um deficit entre
a demanda de usuários e a quantidade de profissionais na área estava certa. Tanto que existem escolas que dão oportunidade de preparação profissional e o aluno só arca com 
as despesas do estudo quando estiver empregado na área.  
É essa a minha história, puramente baseada em fatos concretamente reais. Estou a caminho dessa jornada tecnológica.
Confesso que apesar disso, sei muito menos de que parece, por isso estou sempre tentando me atualizar, me integrar mais, e agora felizmente tenho o apoio de profissionais e pessoas 
experientes à caminho de um futuro bem interessante.
